                                       欢迎使用芒果2.2.1版本(正式版)
更多问题反馈，请直接在群里反应！

主要更新：
    1.TP内核升级 优化
    2.优化了插件开发、
           插件后台列表管理  【新增】列表的链式显示
                             【新增】插件后台model的使用
                             【新增】插件内容列表的统一删除 搜索
                              (以上只是一小部分，更多内容，请参考官方插件设计，以及Admin分组下的Addons控制器)

           插件微信服务处理  【优化】微信响应，速度更优
                             【新增】增加微信端的静态资源调用，可以在微信控制器中使用 ADDON_PUBLIC常量
                             【新增】微信bundle快捷函数，更多函数可以参考Application/Common/Controller下的Bundle类中的                         控制方法，只需将微信控制继承bundle类，并使用$this->函数名 即可；
                        例如:trace【运行信息函数】    error【显示错误信息】  autoreply【自动回复函数】 
                        create_url【生成在网页中浏览的地址】  create_loginurl【生成网页中浏览的地址,此函数会自动登陆】
                        cache【微信针对用户的缓存】    lock【插件模式锁定】
                        等等更多函数，请在官方插件中细细体验

           插件前台服务处理  【优化】微信端自动登录
                             【新增】用户中心，将统一插件与官方服务
                             【新增】微信分享机制
                           
    3.前端页面美化及人性化设计
                             【重构】全新的UI设计
                             【优化】更加人性化的微信分享提示，一键关注
                             【优化】用户中心  
    
    感谢有你支持！

怎么安装？

     1 使用您自己的logon和二维码照片，覆盖根目录下的Public文件夹中的logo和qr文件
     2 将本包上传至根目录，访问 网址 即可自动进入安装
     3 安装时候，为了安全起见，建议采用系统自动生成的随机账号和密码
     4 安装成功时，会提示您"模块install不存在",无需理他，关掉界面
     5 重新进入  网址/index.php?s=/Admin【建议采用】   或者  网址/admin.php?

怎么绑定微信公众号？

     1 登陆成功后，进入数据聚合-》添加公众号-》新增公众号页面【基本绑定，请认真填写】【服务参数，“默认公众号”选择默认按钮，同时请前往你的微信官方后台管理新增一个关注素材单图文，复制该腾讯素材库中该单图文的链接粘贴进“关注链接”】
     2 腾讯微信后台，选择开发者模式―》明文模式，填写http://网站域名/index.php?s=/Weixin/Index/index/hash/微信公众号原始ID.html
     3 绑定成功后，请回到芒果后台，关键词-》默认回复-》设置您的常用回复

怎么使用？
     安装成功时候，系统默认自带有部分关键词，您可以参考他们设置或者在群中反应问题所在
     插件里面部分内容不适用，但是参考者可以参考开发