                                       欢迎使用芒果2.3版本(正式版)
更多问题反馈，请直接在群里反应！

主要更新：
    1.新增主题模式    支持主题自定义安装
    2.新增主题编辑
    3.优化前台在PC  WAP  微信浏览器中的浏览效果
    4.文档和模型页面支持个性化模板  
    5.增加网站管理配置  例如首页重定向等等

    感谢有你支持！

怎么安装？

     1 使用您自己的logon和二维码照片，覆盖根目录下的Public文件夹中的logo和qr文件
     2 将本包上传至根目录，访问 网址 即可自动进入安装
     3 安装时候，为了安全起见，建议采用系统自动生成的随机账号和密码
     4 安装成功时，会提示您"模块install不存在",无需理他，关掉界面
     5 重新进入  网址/index.php?s=/Admin

怎么绑定微信公众号？

     1 登陆成功后，进入数据聚合-》添加公众号-》新增公众号页面【基本绑定，请认真填写】【服务参数，“默认公众号”选择默认按钮，同时请前往你的微信官方后台管理新增一个关注素材单图文，复制该腾讯素材库中该单图文的链接粘贴进“关注链接”】
     2 腾讯微信后台，选择开发者模式―》明文模式，填写http://网站域名/index.php?s=/Weixin/Index/index/hash/微信公众号原始ID.html
     3 绑定成功后，请回到芒果后台，关键词-》默认回复-》设置您的常用回复

怎么使用？
     安装成功时候，系统默认自带有部分关键词，您可以参考他们设置或者在群中反应问题所在
     插件里面部分内容不适用，但是参考者可以参考开发